(ยื่นคำร้องฉบับเลิฟ)
ฝันอะไรเนี่ย
"ได้พักบ้างแล้วใช่ไหม"
"วันนี้อย่าลืมมาทำงาน
ตามปกตินะครับ สู้ๆ"
จริงสิ ไปทำงาน
มิน่าล่ะ ถึงฝันร้ายแบบนั้น
อเมริกาโน่เย็นได้แล้วค่ะ
คุณผู้ช่วยผจก.คะ
- ไม่เป็นไรแล้วใช่ไหมคะ
- คือยังไงครับ
เมื่อสองวันก่อน
ตอนมีเรื่องวุ่นวายข้างนอกนั่น
คุณช็อกจนหมดสติไปเลยน่ะค่ะ
รูปว่อนไปหมดเลยค่ะ
ใครๆ ก็เรียกคุณว่า "จอมสลบแฮมู"
ได้ยินว่าเรื่องเป็นชู้นั่น
เป็นเรื่องจริง
สามีของผู้หญิงคือรองฯ ซน
จากวางแผนแบรนด์อาหารเหรอ
แล้วพวกเขาจะเป็นยังไงต่อล่ะคะ
คุณจัดการเรื่องชู้สาวของพนักงาน...
- คุณดายอง
- คะ
ออเดอร์น่าจะค้างเยอะแล้วนะ
ขอโทษด้วยค่ะ
เฮ่ๆ ผู้ช่วยผจก.โน
จอมสลบแฮมู
ก็ดูสบายดีนี่
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม
- ไม่เป็นไรแล้ว
- ดีแล้ว
ได้ยินว่ามาดูแลเรื่องชู้สาว
ไปไงมาไงเนี่ย
- นึกว่านายได้เป็นใหญ่เป็นโตแล้ว
- นี่
ฉันดูแลเคสพีเอ็ม ไม่ใช่เรื่องชู้สาว
"การประพฤติมิชอบส่วนบุคคล"
นายนี่ไม่รู้อะไรเลย
ผู้ช่วยผจก.โน
ครับ เลขาพัค
ฉันได้ยินเรื่องที่เกิดขึ้นแล้ว
คุณไม่เป็นไรใช่ไหมคะ
ผมไม่เป็นไรครับ
ค่อยยังชั่วนะคะ
อ้าว ผู้ช่วยผจก.โน
เพิ่งเข้างานเหรอคะ
ดีใจจังที่ได้เจอคุณ
ฉันแทบจะเป็นลมเลย
หัวหน้าฝ่ายจู
อย่าล้อผมเรื่องนั้นสิครับ
ทำไมล่ะคะ ฉันไม่มีสิทธิ์เหรอ
เหตุผลเดียวที่คุณยังปลอดภัยดี
ไม่มีแม้แต่รอยขีดข่วน
ก็เพราะฉันใช้สองแขนนี้รับตัวคุณไว้
ตอนที่คุณล้มลงมาไง
รู้ใช่ไหมคะว่าฉันช่วยชีวิตคุณไว้
ข้อมือของฉันเคล็ดนิดๆ เลยไปฝังเข็มมา
ครับ ขอบคุณคุณมากจริงๆ
เล็กน้อยค่ะ
ผมจะเขียนรายงาน
สรุปบทลงโทษของรองฯ ซนให้นะครับ
ฉันจัดการเรื่องนั้นเรียบร้อยแล้ว
อะไรนะครับ
ฉันปิดเคสนั้นไปแล้ว
อร่อยนุ่มละมุนลิ้น มาชิโกะ
ด้วยเทคโนโลยีด้านอาหาร
อันล้ำสมัยของแฮมู
มาชิโกะประสบความสำเร็จในการทำให้
แนวคิดจากฟาร์มสู่โต๊ะอาหารเป็นจริง
และเรามั่นใจว่ามาชิโกะจะกลายเป็น
แบรนด์ที่เป็นตัวแทนของแฮมู
และเป็นผู้นำเทรนด์อาหารระดับโลก
ขอจบการนำเสนอเพียงเท่านี้
ขอบคุณที่รับฟังครับ
ขอบคุณครับ
ผมจะทำให้ดีที่สุดครับ
"ถึงอย่างนั้นมันก็ไม่ถูกนะครับ
หัวหน้าฝ่ายจู"
รองฯ จองถูกลดขั้นไปโรงงาน
แต่ทำไมรองฯ ซนยังอยู่ที่นี่ล่ะครับ
แถมยังได้ทำโปรเจกต์ต่ออีกเหรอ
ถ้าต้องตัดสินว่าใครผิดมากกว่ากัน
รองฯ จองยังโสด
แต่รองฯ ซนมีครอบครัวแล้ว
ซึ่งเป็นผลเสียกว่ามาก
รองฯ ซนทำใครเสียคะ
รองฯ ซนทำงานได้ดีมาโดยตลอด
และรับผิดชอบแบรนด์ใหม่
ที่ทีมอาหารทุ่มเงินลงทุน
รองฯ จองล่ะ
เป็นแค่ส่วนหนึ่งในโปรเจกต์ของรองฯ ซน
ทั้งผลงานทั้งชื่อเสียง
เทียบรองฯ ซนไม่ได้
ในมุมมองของบริษัท
รองฯ จองทำให้บริษัทเสีย
มากกว่ารองฯ ซนนะ
ฉันพูดผิดตรงไหนคะ
แต่ถ้าตามหลักศีลธรรม...
ศีลธรรมเหรอ
คิดว่าตัวเองเป็นตำรวจ
หรือผู้พิพากษาหรือไง
คิดว่าบริษัทมีไว้ให้รางวัลคนดี
และลงโทษคนชั่วเหรอคะ
บริษัทสนใจแค่ผลกำไรหรือขาดทุน
ที่เกิดจากการกระทำของพนักงานค่ะ
เพราะสำหรับที่นี่
นั่นคือจรรยาบรรณและศีลธรรมของเรา
มีอะไรคะ
หวังจะได้เห็นฉากจบแบบสะใจๆ เหรอ
หวังให้ชายชู้หญิงชู้อับอาย
จนโดนไล่ออกเหรอคะ
คุณนี่ใสซื่อกว่าที่เห็นนะ
แล้วทำไมสั่งให้ผมทำล่ะครับ
หน้าที่นี้
ไม่เหมาะกับคนใสซื่อแบบผมหรอก
ไม่ค่ะ คุณน่ะเหมาะสุดแล้ว
- หัวหน้าฝ่าย นี่มัน...
- อย่าเพิ่งอารมณ์เสียค่ะ
รองฯ ซนถูกหักเงินเดือน
ในสัดส่วนที่เยอะกว่า
ยังไม่รวมถึงเรื่องที่เหตุการณ์นี้
ทำลายชื่อเสียงของเขาจนป่นปี้
และมันจะถูกนำไปพิจารณา
ในการประเมินผลงานครั้งหน้าค่ะ
แถมยังมีผลทางกฎหมาย
ถ้าเจ้าตัวถูกฟ้องหย่าอีก
เอาล่ะ เลิกสนใจเคสที่ปิดไปแล้วเถอะ
ไปจัดการงานชิ้นต่อไปให้ดีค่ะ
อะไรนะครับ
"เวิร์กดอตคอม"
เข้าไปดูสิคะ คอมเมนต์ในนั้นเดือดสุดๆ
(ตอนที่ 2:
ฉันนี่แหละตัวท็อป)
"จริงๆ นะ ทำอะไรกับโซนเอฟหน่อยเหอะ"
"ม่านรูดในแฮมูชัดๆ"
- "อย่างกับดูหนังโป๊"
- "โซนเอฟ" เหรอ
"ทุกคนรู้กันหมดสินะ"
"ลานจอดรถชั้นใต้ดินของสำนักงานใหญ่"
- "สงสัยจะไม่มีกล้องวงจรปิด"
- อะไรกันเนี่ย
"ผมไม่เคยจอดรถที่นั่น"
เพิ่งเคยได้ยินกันเหรอครับ
มันคือโซนเอฟ
ในชั้นใต้ดินสี่ของลานจอดรถครับ
เป็นจุดนัดพบของพวกคู่รักในบริษัท
ไม่ว่าจะเป็นคู่ที่เปิดเผย
หรือแอบคบชู้กัน
ที่นั่นมืดแถมไม่มีกล้องวงจรปิด
หันไปทางนั้นเลย
และไม่ค่อยมีใครจอดรถ
ชั้นที่ลึกขนาดนั้น
เหมาะเหม็งเลยล่ะ
รู้ละเอียดจังนะคะ ผู้จัดการชา
ผมก็ได้ยินข่าวลือหนาหู
มาแบบนั้นแหละครับ
เรามาตรวจสอบข้อเท็จจริงกันก่อน
เราจะเริ่มสืบสวนจากแค่ข่าวลือไม่ได้
- ครับผม
- เข้าใจไหม
ตรวจสอบข้อเท็จจริงเหรอครับ กับใครล่ะ
ทีมของเราวางเครือข่าย
- ฮิวมินท์ไว้แล้วครับ
- หือ "ฮิวมินท์" เหรอ
(ข้อมูลที่รวบรวมมาจากแหล่งข่าว)
- ครับ
- "โธ่ อย่าให้พูดเลย"
"มาไม่หยุดหย่อนเลยล่ะ"
"ถ้าเราจับได้คาหนังคาเขา
มันจะน่าอายกันทั้งสองฝ่ายน่ะสิ"
"เราเลยทำเป็นหลับตาข้างหนึ่งไป"
"ได้ยินว่าโซนเอฟนี่แหละ แหล่งเลย"
(ปิดลานจอดรถชั้นใต้ดิน
เพื่อซ่อมบำรุง)
คือตรงนั้นแหละ ตรงนั้น
ทำตรงนั้นแล้วมันเร้าใจกว่าเหรอ
ไม่เข้าใจเลย คนมีงานดีๆ ทำ
ทำไมถึงทำเรื่องแบบนั้นกัน
ผมเองก็สงสัยเหมือนกันครับ
ถ้าคุณเห็นอะไรน่าสงสัย
ช่วยรายงานพวกเราด้วยนะครับ
- ได้เลยครับ ฝากด้วยครับ
- ขอบคุณครับ
เครือข่ายฮิวมินท์ของเรายืนยันแล้วว่า
ข่าวลือเป็นเรื่องจริงครับ
ฮิวมินท์กับผีน่ะสิ
- ไปกินข้าวกันดีกว่า
- ครับ
โรงอาหารมีทงคัตสึ แกงเต้าเจี้ยว
- มันฝรั่งตุ๋น...
- ไม่กินที่นั่น
ผมจะดูรายชื่อร้านอาหารแถวนี้ให้
ไม่ต้องหรอก
(ช่วงเย็น)
วันนี้จะทำอะไรคะพี่ วันเกิดพี่นี่นา
แฟนนัดเดตไว้หรือเปล่า
นั่นสินะ...
ทำไมต้องทำเป็นความลับด้วย
ฉันอยากรู้จังว่าผู้หญิงแบบพี่
จะเดตกับผู้ชายแนวไหน
ทำไมอาหารโรงอาหาร
ถึงแย่ลงทุกวันเลยนะ
- เนอะ พรุ่งนี้ออกไปกินข้างนอกกัน
- ได้
- ผู้ช่วยผจก.คะ
- หือ
นั่นสามีของคุณไม่ใช่เหรอคะ
อืม ใช่
ทำไมไม่ทักกันหน่อยล่ะคะ
ทะเลาะกันเหรอคะ
ทะเลาะอะไรเล่า เรายังรักกันดี
จียอน รอให้เธอแต่งงานก่อนเถอะ
ผ่านไปแค่ไม่กี่ปี
แค่บังเอิญมือโดนกันก็สะดุ้งแล้ว
นี่ก็พูดเกินไป
พวกนายนี่ตลกจัง
ก่อนแต่งงาน พวกนายทำเป็นไม่รู้จักกัน
เพราะแอบคบกัน
แต่ตอนนี้ทุกคนรู้ว่าแต่งกันแล้ว
พอแต่งงานแล้วเขินเหรอ
เราแยกเรื่องงาน
กับเรื่องส่วนตัวออกจากกัน
พูดอย่างกับชีวิตส่วนตัว
มีเรื่องตื่นเต้นเยอะงั้นแหละครับ
นี่
ได้ทำกันบ้างไหม
หยุดเลย
ครอบครัวเดียวกันไม่ทำแบบนั้นหรอก
แต่ก่อนเห็นไฟแรงจะตาย
ทำไมพอแต่งงานแล้วไฟถึงมอดล่ะ
ถ้าขืนยังไฟแรงอยู่ก็โดนไฟคลอกตายสิ
(ข้อความใหม่จากผู้ช่วยผจก.ยอนโซยอง
ทีมธุรการ)
"วันนี้จะไปเจอเพื่อนเก่าสมัยเรียน
คงกลับดึกหน่อยนะ"
"โอเค"
ว้าย ขอโทษค่ะ ผู้ช่วยผจก.
- ไม่เป็นไร
- ฉันนี่ซุ่มซ่ามจริงๆ
ขอโทษจริงๆ นะคะ
ไม่เป็นไร เรื่องปกติ
พนักงานซอน
ค่ะ กำลังไปค่ะ หัวหน้า
- ขอโทษค่ะ
- ไปเถอะ
- ชน
ชื่นใจจัง
- เนอะ
- จุนซอ
- ทางนี้
- ฮีดูดีขึ้นกว่าเดิมอีกเนี่ย
- ไม่เจอกันนานเลย
- นายไม่เปลี่ยนไปเลย
โทษทีนะ ลืมบอกว่าจุนซอจะมาด้วย
ไม่เป็นไร
เราเลิกกันไปตั้งนานแล้ว
ไม่เจอกันนานนะ โซยอง
อืม
นี่ เธอนี่ไม่เปลี่ยนเลยเนอะ
เหมือนเดิมเลย
ไม่เหมือนเดิมหรอก ฉันแก่ขึ้น เนอะ
ไม่เลย
เธอสวย เหมือนเมื่อก่อนเลย
- อะไรกันคู่นี้
- ตอนนี้เธอสวยกว่าเดิมอีก
- นายก็ปากหวานเหมือนเดิม
- กินไม่ลงแล้ว
- โทษทีๆ
- รินเหล้าให้หน่อยสิ
เอ้า
"มาเริ่มกันเลยครับ"
"โหวตได้เลยครับ"
(ผลการตัดสินรอบสุดท้าย
ของผู้เข้ารอบคนที่สาม)
ทำไมอันดับถึงตกล่ะ
"โหวตให้คนที่ขโมยหัวใจของคุณไป"
เบเนฟิตของมิชชั่นมันเยอะเกินไป
"การโหวต 'บอยส์ทูแพลนเน็ต'
ไฟนอลทั่วโลก"
"เปิดโหวตรอบแรกแล้วครับ"
"การโหวตทั่วโลกรอบสุดท้ายของ..."
โหวตให้คนเดิมซ้ำได้ไหมเนี่ย
"ล็อกอินเข้าเว็บไซต์
บอยส์ทูแพลนเน็ต"
"แล้วคลิก 'โหวต'"
- "จากนั้นเลือกผู้แข่งขันหนึ่งคน"
- ใครมา
ไง มาดื่มกัน นานแล้วที่ไม่ได้ดื่ม
มาไม้ไหนเนี่ย อยากกลับมาคบกับฉันเหรอ
อยากไหมล่ะ
ไม่อยากก็ช่างเถอะ
แหม เธอนี่มันเอาแต่ใจฝ่ายเดียวจริงๆ
เธอมาขอฉันคบ แล้วจู่ๆ ก็หายหัวไป
แล้วนี่โผล่มาหลังผ่านไปสองปี
- เพื่อกินเหล้าน่ะนะ
- แล้วไงเอ่ย
เสียใจเหรอที่ฉันทิ้งไปน่ะ
ร้องไห้เพราะฉันบ้างไหม
ก็ไม่นี่นา
"อยากไปก็ไปเลย ฉันไม่รั้งไว้หรอก"
ไม่เสียน้ำตาสักหยดเลยสิท่า
เอ้า ดื่มซะแล้วเจ๊ากันไป
รสชาติดีใช่ไหมล่ะ
ก็ไม่เลว
ขอฉันอยู่ด้วยสักพักนะ
- อะไรนะ
- ให้ฉันอยู่ที่นี่
วิสกี้นี่คือค่าเช่า
ขวดนี้ตั้งสามล้านกว่าวอน
นี่ พูดจาไร้สาระอะไรเนี่ย
ออกไปเลย ที่นี่ไม่ใช่บ้านเช่านะ
ฉันไม่มีที่ไปจริงๆ
ฉันต้องย้ายออกจากที่เก่า
แต่ยังหาที่อยู่ใหม่ไม่ได้
ก็รู้ว่าครอบครัวของฉัน...
พึ่งพาอะไรไม่ได้เลยสักคน
ฉันเข้าใจว่าเธอลำบาก...
แต่เธอจะมาบุกห้องชายโสดแบบนี้ไม่ได้
- เดี๋ยวเปิดโรงแรมให้
- กี่วันล่ะ
ใครจะรู้ว่าฉันจะต้องอยู่นานแค่ไหน
มีเงินสิบล้านวอนไหมล่ะ
ดูทรงนายคงช่วยฉันไม่ได้สินะ
เข้าใจแล้ว ฉันไปก็ได้
ฉันจะไปนอนที่ซาวน่า
หรือไม่ก็นอนข้างถนน
แล้วถ้ามีพวกโรคจิตมาวอแวฉันล่ะ
ฉันก็จะไปกับเขา เลือกมากไม่ได้หรอก
อยู่ดีๆ ล่ะ
ให้อยู่แค่ชั่วคราวนะ
รีบย้ายออกเท่าที่รีบได้
ฉันจะนอนห้องเล็กเอง นายนอนห้องใหญ่ไป
ขอบใจ
เฮ้ย ของมันแหงอยู่แล้วหรือเปล่า
หน้าไม่อายจริงๆ
ดูหัวฝักบัวหน่อย มันรั่วอีกแล้ว
ได้ เดี๋ยวดูให้
พูดแบบนี้ทีไรก็ไม่เคยทำสักที
ให้ตายสิ
ได้อ่านเรื่องโซนเอฟในเน็ตไหม
อือ อ่านแล้ว
บางคนก็พลังล้นเหลือเนอะ
ทำอย่างว่าในที่ทำงาน
ขนาดเรายังไม่ทำบนเตียงกันเลย
เรามาทำกันไหมล่ะ
เหนื่อยแล้ว
ฉันก็ไม่ได้อยากทำหรอกย่ะ
ปิดไฟด้วย
ก็ปิดสิ
ผอมลงนะเนี่ย หน้าตอบลงไปเยอะ
เครียดเรื่องจูอินอาขนาดนั้นเลยเหรอ
ดื่มวิสกี้ที่เธอเอามาสิ
อย่ายุ่งกับเบียร์ของฉัน
เกลียดเธอขนาดนั้นเลยเหรอ
ทำไมล่ะ
เพราะโดนให้ไปสืบเรื่องชู้สาวเหรอ
เรียกว่าเคสพีเอ็ม ไม่ใช่เรื่องชู้สาว
หัวหน้าฝ่ายจูยังไม่รู้จัก
ฝีมือของฉันดีพอ
ตอนอยู่ทีมหนึ่ง
ฉันทำเคสหนึ่งค้างไว้อยู่
ฉันรวบรวมทุกอย่างใส่โฟลเดอร์ไว้แล้ว
ถ้าเจ๊แกได้เห็นนะ
จะต้องทึ่งในความเก่งของฉัน
แล้วย้ายฉันกลับตำแหน่งเดิม
ถ้าเจ๊แกเก่งจริงอย่างที่ว่า
ลองคิดดูสิ
เจ๊แกไม่อยากเสียคนเก่งๆ แบบฉัน
ไปกับเคสบ้าๆ บอๆ พวกนั้นหรอก
ทำไมล่ะ ฉันว่า
นายเหมาะกับงานนี้ที่สุดแล้วนะ
จัดการพวกชู้ในเคสพีเอ็มน่ะ
ทำไมต้องฉันล่ะ
- เดี๋ยวนะ
- ผู้ช่วยผจก.โน
เหมาะกับงานนี้ที่สุด
นี่
จูอินอาก็พูดแบบนั้นเป๊ะ
ว่าฉันเหมาะกับงานนี้ที่สุด
- ทำไมฉันเหมาะที่สุดล่ะ
- ก็ความรักของชายหญิงอะ
- นั่นงานถนัดของนายเลยนะ
- จูอินอาจะมารู้อะไรเกี่ยวกับฉัน
เราเพิ่งเจอกัน จูอินอาไม่รู้หรอก...
อย่าบอกนะ
ที่เห็นหลังไวๆ...
เธอเห็นฉันงั้นเหรอ
งั้นเหตุผลที่เธอเลือกฉัน...
คือเรื่องนั้นเองเหรอ
"ไม่หรอก เป็นไปไม่ได้"
"หรือเป็นไปได้"
"ใช่หรือเปล่านะ"
"ผมยาวตรง"
"เสื้อเชิ้ตสีขาว"
แทบจะเครื่องแบบเลยนะนั่น
(ห้องพักพนักงาน)
"ยังไงซิ"
"ไม่ใช่เธอหรอก"
จ้องฉันทำไมคะ
มีผีตามติดฉันเหรอ
ผมแค่มาชงกาแฟดื่มครับ
เหมือนคุณมีอะไรอยากจะพูดนะ
ผู้ช่วยผจก.โน
ถ้ามีเรื่องกังวลใจอะไร
ก็มาหาฉันได้ทุกเมื่อนะคะ
"ใช่ แทนที่จะฟุ้งซ่านอยู่คนเดียว"
"ถามให้รู้เรื่องไปเลย"
- หัวหน้าฝ่ายครับ
- "เดี๋ยวก่อน"
"จะถามได้ยังไง
ว่าเห็นฉันตอนจูบหรือเปล่า"
มีอะไรคะ
เรื่องลานจอดรถชั้นใต้ดิน
เราจะเอายังไงครับ
ฮิวมินท์ สายข่าวของเรายืนยันแล้วว่า
เป็นปัญหาที่เกิดขึ้นจริงครับ
เราควรติดป้ายประกาศ
ห้ามประพฤติมิชอบในที่ทำงานไหม
งั้นเราก็ไม่ได้ทำอะไรสิ
- ต้องจับให้ได้คาหนังคาเขาสิ
- คาหนังคาเขาเหรอครับ
แล้วผมจะทำแบบนั้นได้ยังไง
ผมคงไปซุ่มจับผิดแบบนั้นไม่ได้
ซุ่มเหรอ
ทำไมถึงพูดอะไรไม่เข้าท่าแบบนั้น
เราไม่ใช่ตำรวจสืบสวนนะ
จะไปดักซุ่มทำไม
- ใช่ครับ ก็นั่นน่ะสิ
- นั่นน่ะสิคะ
ได้ยินมาว่ามีคนในทีมออดิต
ใช้โดรนบินแอบถ่ายรูปด้วยนะ
คนในทีมออดิตทำแบบนั้นได้ยังไง
เราไม่ใช่ชมรมคนรักโดรนสักหน่อย
อัดกาแฟแล้วไปทำงานได้แล้ว
ขาฉัน
นี่เป็นรถบริษัทคันเดียว
ที่เหลือให้เราใช้แล้วครับ
ให้ตายสิ รู้อย่างนี้
เอารถตัวเองมาดีกว่า
แต่ถ้าเลื่อนเบาะไปข้างหลังอีกนิด
ก็น่าจะมีที่ว่างเพิ่ม
- ไม่ ไม่เป็นไร
- เดี๋ยวผมช่วย
ไม่เป็นไรจริงๆ ฉัน...
ขอโทษด้วยครับ ผู้ช่วยผจก.โน
โธ่เอ๊ย นี่เรากำลังทำบ้าอะไรกันอยู่
ได้ ฮยอนกยู
นายคงไม่ได้ตั้งใจเรียนจนจบปริญญา
เพื่อมาทำงานพรรค์นี้หรอกใช่ไหม
ผมไม่ได้จบจากมหาวิทยาลัยดังๆ
หรือมีประวัติการทำงาน
ที่หรูหราแบบผู้ช่วยผจก.โนนะครับ
ผมเกือบไม่ได้งานนี้ด้วยซ้ำ
ถ้าผมไม่ได้มา
จากย่านที่แฮมูสร้างโรงงานใหญ่
อ้อ ตอนสัมภาษณ์ ผมพูดไปว่า
"ในตัวผมมีเลือดขาวไหลเวียนอยู่ครับ"
ผมแนะนำตัวไปแบบนั้น
และกรรมการชอบที่ผมไม่เหมือนใคร
- "เลือดขาว"
- เลือดขาว
- สีขาวคือสีประจำแฮมูเหรอ
- ครับ
พวกเขาถึงเรียกนาย
ว่า "เม็ดเลือดขาว" สินะ
ใช่ครับ
คนเก่งๆ อย่างผู้ช่วยผจก.โน
อาจจะรู้สึกเบื่อ
กับงานที่ทีมของเราทำ
แต่การได้ทำงานที่แฮมูที่ใครๆ ก็อิจฉา
และได้อยู่ทีมออดิต
ทีมที่เก่งที่สุดในบริษัท
ทำให้ผมภูมิใจและมีความสุขมากครับ
นี่ เม็ดเลือดขาว
ครับ ผู้ช่วยผจก.
ผมไม่ได้สัปหงกนะ
แค่กะพริบตานานไปหน่อย
จำวันที่หัวหน้าฝ่าย
เข้ามาทำงานวันแรกได้ไหม
จำได้ไหมว่าหัวหน้าฝ่ายใส่ชุดอะไร
สักครู่นะครับ
- รายละเอียดแบบนั้นผมจำได้แม่นเลย
- จริงเหรอ
ลองนึกดูซิ
ใส่ชุดอะไร
ใส่...
กางเกงสีดำครับ
แล้วท่อนบนล่ะ
ท่อนบน...
สีดำครับ
- แน่ใจนะ
- ครับ
แจ่ม
สีดำ
หรือไม่ใช่
ผมว่าน่าจะเสื้อเชิ้ตสีขาวนะ
นี่
จะบอกว่าใส่สีขาวเหรอ
(เสื้อเชิ้ตสีขาว)
อาจจะไม่ใช่ก็ได้
- อะไรนะ
- หรือว่าสีดำ
- สีดำเหรอ
- ไม่ใช่สิ
สีขาวแหละ
ใช่ สีขาว
หน็อย นายนี่
สีขาวแน่นอนครับ
หรือจำผิดไปเอง
ลืมที่ฉันถามไปเถอะ
- ฉันจะไปซื้อกาแฟให้ หายเบลอซะนะ
- ครับ
สังหรณ์ใจไม่ดีเลยแฮะ
โอ๊ย ฉันทำบ้าอะไรอยู่เนี่ย
แล้วไงถ้าเธอเห็น ไม่สนหรอก
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิดนี่ ช่างมันเถอะ
อุ๊ย ตกใจหมดเลย
ทำไมตกใจขนาดนั้นล่ะคะ
ก็จู่ๆ เดินเข้ามา
ฉันเดินเข้ามาเฉยๆ ไม่ได้เหรอคะ
หรือต้องเคาะประตูก่อน
ทำไม
เมื่อกี้...
ทำแบบนี้อีกแล้วเหรอ
อะไรเนี่ย
เธอเห็นสินะ เห็นหมดเลย
(แฮมูกรุ๊ป)
โนกีจุน
มีอะไร
ไหนว่าอยู่ที่ทำงาน
อย่าทำเป็นรู้จักกัน
แต่ตอนนี้มีแค่เราสองคนไง
โดนจูอินอารังแกอีกแล้วเหรอ
สภาพเหมือนคนใกล้ตายเลย
ใช่
ช่วยฝังฉันไว้
ตรงเนินเขาที่มีแดดส่องนะ
จะรีบไปตายที่ไหนกัน
นายยังมีตัวช่วยชีวิตอยู่นะ
กรรมการคิมไง
แกโดนยกเลิกนัดกินข้าวกับรองประธาน
และเหมือนแกกำลังหาเพื่อนดื่มอยู่
สวัสดีครับ ท่านกรรมการ
ผม ผู้ช่วยผู้จัดการโนกีจุนครับ
หัวหน้าฝ่ายจู
เถียงผู้บริหารระดับสูงทุกคนเลย
แม่นั่นคิดว่าที่ผมนิ่งแบบนี้
เพราะผมพูดไม่ออกหรือไง
- ผมแค่รักษามารยาท
- ครับ ท่านพูดถูก
เธอลามปามผู้บริหารด้วยเหรอครับ
ดูท่าเธอจะไม่ใช่พวกยอมก้มหัว
ให้คนมีอำนาจ
ผมไม่สนหรอกว่าแม่นั่นทำตัวยังไง
กับคนมีอำนาจหรือคนไม่มีอำนาจ
แล้วเรื่องคุณอีก
แม่นั่นนี่มองคนไม่เป็นเอาซะเลย
ผู้ช่วยผจก.โนคือมือหนึ่งของเรานะ
แต่ดันโยกคุณไปอยู่ทีมสาม
แถมตอนนี้ต้องมาทำเคสพีเอ็มอีก
ไอ้พีเอ็มนี่คืออะไรกันแน่
นั่นน่ะสิครับ
ผมกำลังลำบากสุดๆ เลยครับ ท่าน
ไม่ต้องกังวลเรื่องนั้นไปหรอก
รู้เนอะว่าผมเป็นใคร
จะบอกอะไรให้อย่าง
เรื่องนี้ยังเป็นความลับอยู่
ผมกำลังเตรียมตั้งแผนกใหม่ขึ้นมา
จะเป็นเหมือน
หอบังคับการของทั้งองค์กรเลย
การบริหารทั่วไป... ไม่ใช่สิ
เรียกว่ากองบัญชาการ
กำกับดูแลธุรกิจทั่วไป
กองบัญชาการกำกับดูแลธุรกิจทั่วไป
- ชื่อฟังดูดีมากเลยครับ
- ใช่ไหมล่ะ
บอกแล้วไงว่าผมอยากให้ผู้ช่วยผจก.โน
มาอยู่ทีมของผม
อีกไม่นานคุณก็จะหลุดพ้นแล้ว
- ให้ผมรินเหล้าให้นะครับ ท่าน
- โอเค
มาชนแก้ว
ให้กับกองบัญชาการ
กำกับดูแลธุรกิจทั่วไป
- ของเรากัน
- ดื่มให้อนาคตที่สดใส
- ชน
กำลังได้ที่เลย
ผมกลับก่อนนะครับ
ค่ะ เจอกันพรุ่งนี้ค่ะ
(ทีมพัฒนาไอที
ผู้ช่วยผู้จัดการควอนฮยอนอู)
"ฝนตกแล้ว"
"เลิกงานกี่โมงเหรอ"
"ผมต้องอยู่ดึก"
"ซื้อร่มแล้วกลับบ้านก่อนเลย"
ค่ะ ฮัลโหลค่ะ
จุนซอเหรอ
เมื่อก่อนเราทำแบบนั้นตลอด
ตอนนั้น...
เรายังเด็กและวู่วาม
คิดถูกจังที่โทรหาเธอ
แน่ใจนะว่าไม่กินข้าวเย็นน่ะ
นายกินเก่งจะตาย
ถ้าได้อยู่กับเธอ ฉันกินได้หมดแหละ
นั่นสิ
ฝนตกหนักเลย
- งั้นเรา...
- หือ
อยู่ด้วยกันต่อไหม
แค่จนกว่าฝนจะหยุดน่ะ
(ส่ง
ทีมพัฒนาไอที ควอนฮยอนอู)
ส่งแล้ว
เก่งมากเลยค่ะ
เฮ้อ เหนื่อยแย่เลยสิ
ขยันทำงานจนดึกเลย
ไม่หรอกค่ะ ฉันรู้สึกภูมิใจสุดๆ เลย
วันนี้เป็นการทำโอที
ครั้งแรกในชีวิตของฉัน
จริงเหรอ
ถ้าอย่างนั้น
เราไปดื่มฉลองกันไหม
ยินดีมากๆ เลยค่ะ
ไปหาของอร่อยๆ กินกันค่ะ ผู้ช่วยผจก.
- ได้ เคลียร์งานแล้วไปกันเถอะ
- ดีค่ะ
(ภรรยา)
ผมบอกให้กลับไปก่อนไง
นี่ตากฝนมาเหรอ
เราไม่ควรทำแบบนี้
ฝนหยุดแล้ว
เรามาทำกันเถอะ
- อะไรนะ
- ทำกันเถอะนะ
ปล่อยไว้แบบนี้ไม่ได้ เราต้องทำ
เป็นอะไรเนี่ย
รู้แล้ว กลับบ้านกันก่อนเถอะ
เดี๋ยวเป็นหวัดหรอก
ทำกันที่นี่แหละ
ตรงนั้นไง โซนเอฟ
นี่
- เป็นอะไรไปเนี่ย
- เงียบน่า
(กรรมการคิมฮันซู)
"ท่านประธานอนุมัติแล้ว"
"อีกไม่กี่วัน ผู้ช่วยผจก.โน
ก็จะได้ออกจากทีมออดิตแล้ว"
กรรมการคิม ท่านเจ๋งที่สุดเลย
"ฉันนี่แหละตัวท็อป"
- วันนี้จะเลิกงานเร็วไหม
- จะพยายามนะ
- ไปหาของอร่อยกินกัน
- ได้
- รีบเลิกงานให้ได้นะ
- รู้แล้ว
- สวัสดีครับ อรุณสวัสดิ์ครับ
- สวัสดีครับ
- อากาศดีจังนะคะ
- นั่นสิครับ
วันนี้คุณดูเนี้ยบเป็นพิเศษเลยนะครับ
- งั้นเหรอครับ
- ครับ
คุณสองคนก็ดูดีมากเหมือนกันครับ
- ขอบคุณครับ
- ขอบคุณค่ะ
สวัสดีครับ หัวหน้าฝ่ายจู
ไง ผู้ช่วยผจก.โน กู้ดมอร์นิ่ง
ชอบใส่เสื้อเชิ้ตมากสินะครับ
ใส่แล้วดูดีมากเลย
ดูอารมณ์ดีจังนะ
เมื่อเช้ามีเรื่องดีๆ เหรอ
ไม่มีเหตุผลอะไร
ที่จะต้องอารมณ์เสียนี่ครับ
ดูอากาศที่แสนสดใสสิ
ที่จริงมันมีเหตุผลอยู่นะ
ผู้ช่วยผจก.โนยังจับใครไม่ได้เลย
ที่ลานจอดรถนั่น
คงจะไม่ปล่อยปละละเลย
เหมือนเคสของรองฯ ซนใช่ไหมคะ
พยายามเข้านะคะ
งานทุกอย่างในทีมออดิต
มีความสำคัญเท่ากันหมด
"เอาเถอะ ตามน้ำไปก่อน
ยังไงก็ต้องทนเห็นหน้าอีกไม่นานแล้ว"
ครับ แน่นอนครับ
ผมถึงกับเอารถของผมมาเอง
เพื่อซุ่มดูจริงจังเลย
ผมจะทำให้หัวหน้าฝ่ายผิดหวังอีกเหรอ
ไม่มีทางครับ
หัวหน้าฝ่ายจู
คือว่าช่วงนี้มีการจับฉลากครั้งใหญ่
ในร้านค้าออนไลน์ของเรา
แล้วคนก็พากันถามว่า
ตัดสินผู้ชนะยังไง
หรือมีการจับฉลากจริงไหม
แถมบางคนยังบ่นอีกว่า
พยายามตั้งหลายครั้ง แต่ไม่เคยได้เลย
ทีมออดิตไม่ใช่ศูนย์บริการลูกค้านะ
ผู้ช่วยผจก.โน ทำเคสลานจอดรถต่อได้เลย
เดี๋ยวนะ โธ่
ต้องมีคู่หูไปช่วยซุ่มดูไม่ใช่เหรอ
ให้ตายสิ แป๊บหนึ่งนะ
เม็ดเลือดขาวก็ติดสายอยู่
เรามีคนไม่พอน่ะ
มีสิครับ หัวหน้าทีม
สายแข็งที่สุดอยู่นี่ไงครับ
ใครเหรอ
อึดอัดนะเนี่ย พอเถอะ
ทำไมล่ะครับ เคสลานจอดรถ
ไม่ค่อยเหมาะกับหัวหน้าฝ่ายเหรอ
แต่หัวหน้าฝ่ายบอกผมเองว่า
ทุกเคสที่นี่สำคัญเท่ากันหมด
งั้นฉันทำเคสนั้นไหมคะ
มาใช้เวลาให้คุ้มค่าตามลำพังกันเถอะ
ไม่ต้องคาดเข็มขัดหรอกครับ
ผมไม่ได้จะสตาร์ทรถ
ฉันตัดสินใจของฉันเองค่ะ
ไม่เอาน่า ลืมล่ะสิท่า
ปลดออกเถอะครับ คงอึดอัดน่าดู
ไม่ ฉันไม่อึดอัดเลยสักนิด
ตอนนี้รู้สึกสบายมาก
ปลดเถอะครับ
เรื่องแบบนี้ไม่ต้องทำเป็นเก่งหรอก
เรื่องแบบนี้มันเกิดขึ้นได้
การซุ่มดูน่ะ
ต้องให้คนที่มีประสบการณ์ทำ
ไม่เป็นไรหรอกครับ
ว่าแล้วเชียว ผู้ช่วยผจก.โน
มีความเข้าใจในงานพวกนี้สูงมาก
อะไรนะครับ
ฉันมั่นใจว่าผู้ช่วยผจก.โน
คงพอรู้เรื่อง
เกี่ยวกับเคสแบบนี้อยู่บ้างน่ะค่ะ
หัวหน้าฝ่ายครับ
- ตอนนั้น เรื่องนั้น...
- เรื่องนั้นเหรอ หมายความว่ายังไง
ก็เรื่องนั้นไง
อะไรที่หัวหน้าฝ่ายเห็นน่ะ
มันไม่ใช่แบบนั้น...
ผมไม่ใช่คนแบบนั้น
ปากของผมก็...
ชู่ๆ
ตรงโน้น
ครับ
ผมจะจัดการเองครับ
มันเป็นหน้าที่ของผม
ผมจะเปิดประตูนะครับ ผมมาจากทีมออดิต
จะเปิดแล้วนะครับ
อุ๊ยตาย กรรมการคิม
ไหนบอกว่ายุ่งมากไงคะ
- เดี๋ยว
- คุณสองคนมาทำอะไรที่นี่เอ่ย
เป็นอะไรของคุณเนี่ย
คุณน่ะน่าจะรู้ดีกว่าใครนะคะ
ในเมื่อพวกคุณมีคู่สมรสแล้วทั้งคู่
ไม่ใช่เหรอคะ
ช่วยปิดประตูหน่อยได้ไหม
จัดการให้เรียบร้อยแล้วออกมาค่ะ
สมแล้ว ผู้ช่วยผจก.โน
ฉันนึกแล้วว่าคุณทำได้
คุณจับตัวใหญ่ได้เลยค่ะ
ปลาตัวใหญ่เลยแหละ
นี่แหละเหตุผล
ที่คุณเป็นมือหนึ่งของทีมออดิต
เดี๋ยวนะ
กรรมการคิมเคยเป็น
ผู้บังคับบัญชาโดยตรงของคุณ
คุณโค่นอดีตหัวหน้า
ที่ทำงานด้วยกันมาหลายปี
อย่างกับคนเลือดเย็นเลย
ถ้าทุกคนเป็นเหมือนผู้ช่วยผจก.โน
โลกนี้คงน่าอยู่ขึ้นเยอะเลยค่ะ
เอ่อ หัวหน้าฝ่าย
เป็นไปได้ไหมครับที่กรรมการคิมจะรอด
- เหมือนรองฯ ซน
- ไม่ค่ะ
นี่คนละกรณีกัน
นั่นผู้บริหาร เรายกเลิกสัญญา
แล้วไล่ออกได้ทันที
ไล่ออกเหรอครับ
แต่กรรมการคิมก็เป็นบุคลากร
ที่บริษัทจำเป็นต้องมี...
ไม่เลยสักนิดค่ะ
เขาเป็นพวกหัวโบราณ อีโก้สูง
ที่กินแรงคนอื่น
เพียงเพราะสนิทกับท่านประธาน
คงเป็นหนามยอกอก
ของรองประธานมานานแล้ว
ผู้ช่วยผจก.โนเพิ่งมอบเหตุผลชั้นดี
ในการกำจัดเขาออกไป
กรรมการคิม
จบเห่แล้วล่ะ
(ห้ามจอด)
(กรรมการคิมฮันซู)
"หมายเลขนี้ติดต่อไม่ได้ในขณะนี้
ระบบจะโอนสายของท่าน..."
(พี่สาวคนโต
รับสาย)
- "ตลกไม่ไหว"
- ไง พี่
"ฮัลโหล กีจุน เมื่อไหร่จะมาถึง"
กำลังไป ใกล้ถึงแล้ว
กีจุน เราต้องเปลี่ยน
ลูกบิดประตูห้องน้ำด้วยนะ
อืม
นี่ โนกีจุน
มาดูโน้ตบุ๊กของจินยองหน่อย
- โน้ตบุ๊กเหรอ
- เอ้อ กีจุน
โซฟาตัวนี้โยกเยก มาดูให้หน่อย
ผมมีแค่ร่างเดียวนะ พูดทีละคนสิ
โซฟาเหรอ
- ฝั่งไหนโยก
- ซ้าย
ตาเถรๆ
ตายแล้ว แม่ภูมิใจในตัวลูกมากเลย
ลูกชายคนเล็กของแม่
เดี๋ยวเถอะ แม่
แม่ เนื้อนี่อร่อยจริง
นี่ กีจุน ทำไมกินเหล้าหนักขนาดนี้
ดูมันสิ ข้าวปลาก็ไม่ยอมกิน
แกคออ่อนจะตายไป
- เลิกกระดกเหล้าได้แล้ว
- เลิกหยิกผมสักทีเถอะ
ปล่อยผมอยู่ของผมไปได้ไหม
มีเรื่องอะไรหรือเปล่า คนเล็ก
นั่นสิ เป็นอะไรไป
นี่ มีใครรังแกแกหรือเปล่า
อะไรนะ ใครกัน ไอ้บ้านั่นเป็นใคร
นี่ ยื่นฟ้องมันเลย
- ไปบอกสามีของชี
- เดี๋ยวคุยให้
เราต้องคุยกันให้รู้เรื่องก่อน
ให้พี่โทรให้ไหม
พอเหอะ ปล่อยผมไว้คนเดียวเถอะ
เราต้องรู้ชื่อก่อน ใคร
- เราต้องคุยกันก่อน
- คุยอะไร
ดูเด็กนี่สิ
โทรหาสามีของเธอก่อน เข้าใจไหม
ไอ้บ้าที่ไหนทำแบบนี้
กับลูกชายสุดที่รักของฉัน
- เธอ...
- บ้าเอ๊ย
- มันเป็นใคร
- คุยก่อน
- นี่ บอกมาว่าใคร
- เราต้องรู้ชื่อก่อน
- ชื่ออะไร
- แม่ ฟังนะ
- เราต้องรู้ชื่อก่อน
- ต้องได้ชื่อมา
- ใคร
- ทำไมไม่รับสายล่ะ
- เอาชื่อมา
- เราต้องการชื่อ
ทุกคนหยุดได้แล้ว
- ใครน่ะ บอกมา
- ฟังก่อน
- กีจุน
- ผมเกลียดพวกพี่ทุกคนเลย
ปล่อยผมอยู่ของผมไปเถอะ
ไม่ เอาโทรศัพท์ของเธอมาให้ฉัน
- เขาไม่รับสายเหรอ
- โทรเข้าสายบริการลูกค้าสิ
- ฝ่ายบริการลูกค้าเหรอ
- เราต้องติดต่อใครสักคนให้ได้
(แฮมูฟาร์มาซูติคอลส์
ตรวจสอบสัญญาปี 2025)
(ตรวจสอบการเบิกจ่ายงบประมาณปี 2024)
(โนกีจุน ทีมออดิตหนึ่ง ส่งมอบงาน)
(ต้องการลบโฟลเดอร์และไฟล์ทั้งหมด
อย่างถาวรหรือไม่)
เสียใจเรื่องกรรมการคิมด้วยนะครับ
- ตั้งใจขุดเรื่องเขาขึ้นมาเหรอ
- เปล่าครับ
เป็นความบังเอิญจากการทำเคสอื่น
น่าผิดหวัง
ฉันนึกว่าแกใช้ดาบเป็นแล้ว
แต่ที่แท้ก็แค่โชคช่วย
ฉันยังไม่ให้อะไรแกหรอกนะ
พิสูจน์ตัวเองสิ
ว่าแกต่างจากแม่ของแก
ที่รัก ซองยอลมาแล้วค่ะ
ไปทักทายเขาสิ เดี๋ยวฉันไปชงกาแฟให้
คุณพ่อ ลูกชายคนเล็กมาแล้วครับ
- พี่ พี่ก็มาด้วยเหรอ
- ไม่เจอกันนานนะ
สุขภาพเป็นยังไงครับ คุณพ่อ
ฉันเนรเทศแกไปแล้ว
และไม่เคยเรียกแกกลับมา
กล้าดียังไงโผล่หน้ามาที่นี่
ดีจังครับที่คุณพ่อยังเหมือนเดิม
ทำไมแกสองคน
ไม่มีใครรู้จักเดินทางสายกลางเลย
คนหนึ่งก็ใจอ่อนเกิน
จนทำอะไรเป็นชิ้นเป็นอันไม่ได้
ส่วนอีกคนก็บ้าบิ่นเกิน
สร้างปัญหาไปทั่ว
บ้าเอ๊ย
เอ้อ คุณพ่อ
ผมสร้างปัญหาอีกแล้วครับ
โรงงานแก๊สในซาอุดีอาระเบีย
ที่คุณพ่อเคยฝันถึง
ผมได้แพ็กเกจแรกมาแล้ว
แถมได้แพ็กเกจสามมาด้วย
ทั้งโครงการ
มูลค่า 8.77 พันล้านดอลลาร์
และผมก็ได้มันมาครับ
(ข้อตกลงโครงการโรงงานแก๊ส)
เป็นไงครับ แค่นี้ก็พอให้ผม
พ้นโทษเนรเทศแล้วใช่ไหม
ได้ข่าวว่าที่สำนักงานใหญ่
มีตำแหน่งว่างอยู่
ยกเลิกงานเลี้ยงมื้อเที่ยงไหมคะ
สีหน้าของท่านดูไม่ค่อยดีเลย
ผมไม่เป็นไร
ผมต้องการรายงานการประเมินบุคลากร
และรายชื่อพนักงาน
ที่มีสิทธิ์เลื่อนตำแหน่ง
แล้วก็ช่วยนัด
ทานมื้อเย็นกับประธานอีฮยองกึน
จากคิวเอสอินเตอร์เนชันแนลด้วย
ขอเร็วที่สุดเลย
ค่ะ เข้าใจแล้วค่ะ
จะออกไปค่ายเอไอเลยไหมคะ
อีกครึ่งชั่วโมง
แป๊บนะคะ
แค่นี้ผมทำเองได้
อีเมลไฟล์มาให้ผมที
ค่ะ
- อะไรอีกล่ะ
- ก็บอกแล้วไง
โอ๊ย อยากกินของหวานชะมัด
เฮ้อ
กล่องขนมของผู้ช่วยผจก.ยุนอยู่ไหนนะ
อยู่นี่เอง กล่องขนมของผู้ช่วยผจก.ยุน
อุ๊ย หนักจัง ซื้ออันใหม่มาเหรอ
เฮ้ย นี่ของใหม่นี่
อร่อยดี
- รสมะม่วงเหรอ
- ใช่
เอ้อ คุณแฮยอง
เราจะไปกินเลี้ยงทีมที่ไหนกันนะ
ร้านอู๊ดอู๊ดหมูย่างถ่านค่ะ
กินหมูอีกแล้วเหรอ
กินอะไรดีกว่านี้ไม่ได้เหรอ
นี่งานเลี้ยงต้อนรับหัวหน้าฝ่ายนะ
ปีนี้งบกินเลี้ยงทีมของเรา
ร่อยหรอแล้วค่ะ
คุณพยอนแฮยอง
ทำไมคุณทำตัวเหมือนแม่สามีขี้เหนียว
ที่หวงเงินบริษัท
ไม่ยอมให้ใครแตะเลยล่ะ
ก็มีบ่าวไพร่ที่จ้องจะล้างผลาญงบอยู่
ฉันเลยไม่มีทางเลือกค่ะ หัวหน้า
- อะไรนะ
- บ่าวไพร่เหรอ
ได้ยินแล้วใช่ไหม
เธอเรียกฉันว่าบ่าวไพร่เหรอ
- ร้อนตัวเหรอคะ
- เราก็เป็นบ่าวไพร่ของบริษัทนี่แหละ
ว่าแต่ว่า
ผู้ช่วยผจก.โนไปไหน หายไปพักใหญ่แล้ว
วันนี้ผู้ช่วยผจก.โนดูอาการไม่ค่อยดี
สีหน้าไม่ดี เอาแต่ถอนหายใจ
น้ำตาคลอเบ้าหน่อยๆ ด้วย
- เอาเป็นว่า ดูเศร้ามากเลย
- จริงเหรอ
- โดนแฟนทิ้งเหรอ
- น่าจะใช่ครับ
โห จี๊ดเลยสิ โดนแบบนั้น
ขอบใจนะ
"เขากำลัง"
"จากไป"
"ความหวังของฉัน"
"ตัวช่วยชีวิตของฉัน"
"ลาก่อน"
(อู๊ดอู๊ดหมูย่างถ่าน)
สวัสดีครับ
ขอบคุณครับ
ที่นี่เคยเป็นทำเลทอง
เมื่อก่อน ตรงหน้าโรงงาน
เคยเป็นนาเกลือ
กลายเป็นเรื่องใหญ่โตเลยแหละ
อะไรคือสิ่งที่สำคัญที่สุด
ในการทำเกลือ รู้ไหม
แสงแดดกับลมไง
ถ้าทิศตะวันออกเฉียงใต้ถูกปิดกั้น
มันจะเกิดเงาและบังทางลม
ซึ่งทำให้เกลือไม่ตกผลึก
และคนที่ก้าวเข้ามา
เป็นคนแก้ปัญหาก็คือ...
คุณพนักงาน
- คุณพนักงานก็กินบ้างสิคะ
- กินอยู่ครับ ไม่เป็นไร
คุณทำให้ฉันดูไม่มีมารยาทนะ
ยังไงฉันก็เป็นน้องเล็ก
ไม่ครับ ไม่เป็นไรจริงๆ
เพราะทุกคนคิดว่า
คุณเป็นคนแบบนั้นอยู่แล้ว
ว่าฉันไม่มีมารยาทเหรอ
ไม่ใช่อย่างนั้น
เนื้อจะไหม้แล้ว กินเถอะครับ
- แล้วประธานโอเป็นคนแปลกมาก
- คุณเพิ่งหลอกด่าฉัน
เรื่องนี้เกิดขึ้นตอนที่ประธานโอ
ไปอยู่จีนช่วงแรกๆ
จริงเหรอคะ
หมายความว่าไง ยังไม่ได้พูดอะไรเลย
- ไม่อยากจะเชื่อ
- เดี๋ยว ไม่ใช่อย่างนั้น
ฟังก่อนได้ไหม คือเฮียคนนี้...
ครับ
ทีมออดิตสาม เรามาชนแก้วกันหน่อยไหม
สวัสดีครับ หัวหน้าฝ่ายจู
ขอบคุณนะคะ
- เรามาชนแก้วกันไหมคะ
- รอสักครู่ครับ
ตายจริง
- เอ้า ดื่มเยอะๆ นะคะ
- ครับ
เราต่างก็ทำงาน
หาเลี้ยงตัวเอง ใช่ไหมล่ะ
- ขอบคุณครับ
- ค่ะๆ
- มา รับสักแก้วไหมคะ
- ครับ หัวหน้าฝ่าย
- ดื่มเยอะๆ ค่ะ
- ขอบคุณครับ
ผู้ช่วยผจก.โนกีจุนก็รับสักแก้วนะคะ
โซจูเหรอ
โอเค
คุณทำได้ดีมากค่ะ ผู้ช่วยผจก.โน
ทุกคนรู้ใช่ไหมว่าผู้ช่วยผจก.โน
จับปลาตัวใหญ่ได้น่ะ
ครับ แน่นอน
ผู้ช่วยผจก.โนคือความภูมิใจของทีมเรา
เขาบอกว่าคุณคือความภาคภูมิใจน่ะ
เรามาดื่มให้ผู้ช่วยผจก.โน
มือหนึ่งของทีมออดิตสามกันไหม
- ดื่มไหมคะ
- แหม
มา
แด่ผู้ช่วยผจก.โน
- ชน
- มา ผู้ช่วยผจก.โน
ฟองนุ่มจัง
โห
เหล้านี่หวานจริงๆ ค่ะ
ขอบ้างได้ไหม
ผมห่อให้ครับ หัวหน้าฝ่าย
"ฉันขาดเธอไม่ได้ บายๆ"
"ต้องไปด้วยเหรอ ทำไมๆ"
"ที่พูดมามีแต่โกหกๆ"
"ฉันจะรอ"
"จนถึงวันตาย"
"อย่าร้องไห้เพียงลำพัง
เพราะฉันไม่อยู่ตรงนั้น"
"ลาก่อน"
"กลับมาเถอะนะ"
"สุดที่รักของฉัน"
"ไม่รู้บ้างเลยเหรอ"
- เพลงพวกนี้ทำบรรยากาศกร่อยหมด
- จริงด้วย
ในฐานะหัวหน้าองค์กร
ฉันขอกู้บรรยากาศคืนมาได้ไหมคะ
วางไมค์เดี๋ยวนี้
กลับมานั่งนี่เลย ผู้ช่วยผจก.โน
เพลง "ทวิต" นี่
โอเค
"นายมันบื้อ"
- ทวิต ทวิต ทวิต ทวิต
"ฉันไม่ชอบเลย"
"ไม่มีใครชอบหรอก ชิมชองผู้แสนดี"
- ทวิต ทวิต ทวิต ทวิต
"ฉันไม่ชอบเลย ไม่มีใครชอบหรอก"
"นายมันบื้อ"
"เอาแต่ห่วงคนอื่น"
"ชิมชองผู้แสนดี"
"มองไปรอบๆ สิ"
"นายเจ็บปวดแต่ไม่รู้ตัวเลย"
"ทำเหมือนฉันเป็นเจ้าหญิง
ทำเหมือนฉันเป็นฮีโร่"
"ทำเหมือนฉันอัจฉริยะนักหนา เยส"
"ให้กันมากขนาดนี้
แต่ทำไมสุดท้ายไม่มีความสุขล่ะ"
"เพราะนายหายใจเพื่อคนอื่นเท่านั้น"
"นายมันบื้อ"
- ใช่ ทวิต ทวิต ทวิต ทวิต
- ทวิต ทวิต ทวิต ทวิต
"ฉันไม่ชอบเลย ไม่มีใครชอบหรอก"
หัวหน้าฝ่ายจูอินอา
มันไม่เกินไปหน่อยเหรอครับ
ครับ
ผมจูบครับ
ผมรู้ว่านั่นคือเหตุผลที่หัวหน้าฝ่าย
ให้ผมมาทำเคสพีเอ็ม
แต่นั่นแย่ตรงไหนเหรอครับ
เป็นการประพฤติมิชอบตรงไหนมิทราบ
มีใครในที่นี้ไม่เคยจูบบ้างครับ
มีเหรอ
หัวหน้าฝ่ายไม่เคยจูบเลยเหรอ
หัวหน้าฝ่ายก็ไม่เคยจูบเหมือนกันเหรอ
เป็นอะไรหรือเปล่า
อ้วกทั้งคืนเลย
เห็นว่าเมื่อคืนทิ้งระเบิดลูกใหญ่ไว้
รู้ได้ยังไง
เราเป็นบริษัทนะ
เรื่องสนุกแบบนั้นแพร่ไปไว
แบบเรียลไทม์อยู่แล้ว
ไม่เคยเป็นเป้าความเกลียดชังใช่ไหมล่ะ
เพราะนายคือโนกีจุน
ที่ไปไหนใครๆ ก็รักก็เอ็นดู
รักกับผีน่ะสิ
ยังไงมันก็แค่งาน
ถ้าฉันทำงานได้ดี
สักวันเจ๊เขาก็จะลืมใช่ไหม
กีจุน
เวลาเราเอ็นดูใคร
เราเอ็นดูเขาแบบไม่มีเหตุผล
แต่พอเกลียดใครแล้ว
ไม่ว่าเขาจะทำอะไร เราก็จะเกลียด
ตอนนี้หัวหน้าฝ่ายคงมองว่านาย
เป็นหนามยอกอกที่สุดมั้ง
ไม่ว่านายทำอะไร
ลาออกซะเลยดีไหม
ถ้าจะยื่นใบลาออก
นายก็ยังต้องไปบริษํท
วันนี้ฉันจะลาหยุด
ดีจังวะ
ขอโทษนะครับ หัวหน้าฝ่าย
ขอโทษสำหรับเรื่องเมื่อคืนครับ
คงผิดหวังไม่น้อยสินะ
อะไรนะครับ
ที่ย้ายไปกองบัญชาการ
กำกับดูแลธุรกิจทั่วไปไม่ได้
ถ้าอยากออกจากทีมออดิต
ก็น่าจะบอกฉันตรงๆ สิคะ
ฉันไม่ได้เข้มงวดขนาดนั้น
แทนที่จะนินทาลับหลัง
อีกอย่าง แผนกนั้น
โดนพับโครงการแล้วค่ะ
เพราะกรรมการคิมโดนไล่ออก
ไหวไหมล่ะนั่น
แหม ผมซูฮกเลย
ผู้ช่วยผจก.โนนี่ไม่ธรรมดาเลย
ถ้าผมเป็นคุณ ผมไม่กล้ามาทำงานหรอก
เลิกขยี้ได้แล้วค่ะ
แค่นี้เจ้าตัวก็ลำบากพออยู่แล้ว
ใช่ไหมล่ะคะ
เป็นพวกระเบิดอารมณ์ตอนเมาสินะ
ไม่ใช่นะ ไม่ใช่แบบนั้น
(แฮมูกรุ๊ป)
(โนกีจุน)
(ตรวจสอบเงินชดเชย)
(เงินชดเชย: 40,788,560 วอน)
"ได้"
"เงินก้อนนี้ก็น่าจะพอให้
ชาร์จแบตได้สักพัก"
"ก่อนจะเริ่มหางานใหม่"
"ช่างแม่มัน ลาออกดีกว่า"
(หนังสือลาออก)
(ชื่อ: โนกีจุน)
(ผู้ยื่นคำร้อง: โนกีจุน)
(หนังสือลาออก)
หัวหน้าฝ่าย ผมมีเรื่องต้องคุยด้วย
ผู้ช่วยผจก.โน
หยิบเอกสารที่ฉันสั่งพิมพ์ไปเหรอ
(ค่าเครื่องเขียน ทีมออดิตสาม)
สักครู่นะครับ
นี่
ให้ตายสิ
(คุณมีอีเมลใหม่:
แจ้งเบาะแสเรื่องหัวหน้าฝ่ายจูอินอา)
(หัวหน้าฝ่ายออดิต)
(หัวหน้าฝ่ายออดิต จูอินอา)
(แจ้งเบาะแสเรื่องหัวหน้าฝ่ายจูอินอา)
(หัวหน้าฝ่ายจูอินอาเข้าไปพัวพัน)
(ในความสัมพันธ์ที่ไม่เหมาะสม
ในที่ทำงาน)
(ยื่นคำร้องฉบับเลิฟ)
(นักแสดงรับเชิญ ชินฮยอนซู
พโยเยจิน และคิมจงแท)
จับได้แล้ว ตกใจล่ะสิ
"ถ้าเบาะแสนั่นเป็นเรื่องจริง"
"ฉันก็จะมีไพ่ใบที่จะเขี่ยจูอินอา
ให้กระเด็นได้ไว้ในมือ"
- อะไรนะ
- มันอะไรกัน
"นักล่าสาวใหญ่งั้นเหรอ"
พอได้แล้วครับ คุณป้า
ออกไปเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
"จูอินอา
ไม่น่ามีเรื่องชู้สาวได้หรอกมั้ง"
"เธอเคยมากับผู้ชายบ้างไหม"
"โอ้โห ถุงยางสิบกล่องเลยเหรอ"
"บริษัทของเรากำลังจะได้เผชิญกับ
พายุลูกใหญ่ที่สุดในประวัติศาสตร์"
"จูอินอาเป็นคนยังไงกันแน่"